Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/autoinst/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Executing autoinstall scripts in the installation environment...
ja: インストール環境内で自動インストールスクリプトを実行しています...
ko: 설치 환경에서 자동설치 스크립트 실행 중...
zh_tw: 在安裝環境中執行自動安裝程序檔...

source: Client for AutoYaST configuration on the running system
ja: 稼働中のシステム上で AutoYaST を設定するためのクライアント
ko: 실행 중인 시스템의 AutoYaST 구성에 대한 클라이언트
zh_tw: 執行中的系統上 AutoYaST 組態的用戶端

source: Configure the system using given AutoYaST profile
ja: 与えられたAutoYaSTプロファイルを使用してシステムを設定します
ko: 주어진 AutoYaST 프로파일을 사용하여 시스템 구성
zh_tw: 使用給定的 AutoYaST 設定檔設定系統

source: Path to AutoYaST profile
ja: AutoYaST プロファイルのパス
ko: AutoYast 프로파일 경로
zh_tw: AutoYaST 設定檔路徑

source: enable/disable all package handling
ja: 全てのパッケージ処理の有効化／無効化
ko: 모든 꾸러미 핸들링 활성화/비활성화
zh_tw: 啟用或停用所有套件處理

source: Empty parameter list
ja: パラメータリストには何も入っていません
ko: 빈 매개변수 목록
zh_tw: 空參數清單

source: <p> Please wait while the system is being configured. </p>
ja: <p> システムを設定しています。しばらくお待ちください。 </p>
ko: <p> 시스템 설정이 완료 될 때까지 기다려 주십시오. </p>
zh_tw: <p> 系統正在設定組態中，請稍候。 </p>

source: Progress
ja: 進行状況
ko: 처리
zh_tw: 進度

source: Configuring System according to auto-install settings
ja: 自動インストール設定によりシステムを設定する
ko: 자동설치 설정에 따라서 시스템을 설정중입니다.
zh_tw: 根據自動安裝設定來設定系統組態

source: No needed package found.
ja: 必要なパッケージが見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到所需的軟體包。

source: Needed package: %s
ja: 必要なパッケージ: %s
zh_tw: 所需的軟體包：%s

source: Needed packages: %s
ja: 必要なパッケージ: %s
zh_tw: 所需的軟體包：%s

source: These sections of the AutoYaST profile cannot be processed on this system:<br><br>%s<br><br>Maybe they were misspelled or your profile does not contain all the needed YaST packages in the &lt;software/&gt; section as required for functionality provided by additional modules.
ja: AutoYaST プロファイル内にあるこれらのセクションは、このシステムでは処理することができません:<br><br>%s<br><br>記述を誤っているか、もしくはプロファイル内の &lt;software/&gt; セクションに、必要な追加モジュールとしての YaST パッケージが含まれていないものと思われます。
zh_tw: 在此系統上無法處理 AutoYaST 設定檔的以下區段：<br><br>%s<br><br>這些區段可能拼寫不當，或者設定檔的 &lt;software/&gt; 區段中未包含全部所需的 YaST 軟體包 -- 其被附加模組提供的功能所必要。

source: Executing Post-Scripts
ja: 事後スクリプトを実行しています
ko: 포스트-스크립트 실행 중
zh_tw: 正在執行安裝後程序檔

source: Writing Init-Scripts
ja: 初期化スクリプトを書き込んでいます
zh_tw: 正在寫入 Init 程序檔

source: Restarting all running services
ja: 実行中の全てのサービスを再起動しています
ko: 실행 중인 모든 서비스 다시 시작
zh_tw: 正在重新啟動所有執行中的服務

source: Activating systemd default target
ja: systemd の既定のターゲットを有効化しています
ko: 시스템 기본 대상 활성화
zh_tw: 正在啟用 systemd 預設目標

source: Finishing Configuration
ja: 設定を終了しています
ko: 설정 완료 중
zh_tw: 正在完成組態

source: Processing resource %1
ja: リソース %1 を処理しています
ko: %1 리소스 처리
zh_tw: 正在處理資源 %1

source: <p> Please wait while the system is prepared for autoinstallation.</p>
ja: <p> システムを自動インストールするための準備をしています。しばらくお待ちください。</p>
ko: <p> 시스템이 자동설치를 위해 준비하는 동안 기다려 주십시요.</p>
zh_tw: <p> 正在準備系統以進行自動安裝，請稍候。</p>

source: Install required packages
ja: 必要なパッケージをインストールする
ko: 요구된 꾸러미들 설치
zh_tw: 安裝必要的套件

source: Preparing System for Automatic Installation
ja: 自動インストールのためのシステム準備
ko: 자동 설치를 위해서 시스템을 준비하는 중
zh_tw: 正在準備系統，以進行自動安裝

source: Checking for required packages...
ja: 必要なパッケージを確認しています...
ko: 필요한 꾸러미 확인 중...
zh_tw: 正在檢查必要的套件...

source: Adding found packages...
ja: 該当するパッケージを追加しています...
ko: 발견한 꾸러미 추가 중...
zh_tw: 正在新增找到的套件...

source: Checking for packages required for %1...
ja: %1 に必要なパッケージを確認しています...
ko: %1 에 필요한 꾸러미 확인 중...
zh_tw: 正在檢查 %1 所需要的套件...

source: Class Name
ja: クラス名
ko: 클래스 이름
zh_tw: 類別名稱

source: Order
ja: 順序
ko: 순서
zh_tw: 順序

source: Configurations
ja: 設定
ko: 구성
zh_tw: 組態

source: Class Description
ja: クラスの記述
ko: 클래스 설명
zh_tw: 類別描述

source: Ne&w
ja: 新規 (&W)
ko: 새로 만들기(&W)
zh_tw: 新增(&W)

source: &Edit
ja: 編集 (&E)
ko: 편집(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Delete
ja: 削除 (&D)
ko: 삭제(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Edit or Create Classes
ja: クラスの編集または作成
ko: 클래스 편집 또는 생성
zh_tw: 編輯或建立類別

source: Na&me
ja: 名前 (&M)
ko: 이름(&M)
zh_tw: 名稱(&M)

source: Or&der:
ja: 順序 (&D):
ko: 순서(&D)
zh_tw: 順序(&D)：

source: Descri&ption:
ja: 説明 (&P):
ko: 설명(&P):
zh_tw: 描述(&P)：

source: That name is already used. Select another name.
ja: その名前はすでに使われています。他の名前を選んでください。
ko: 이 이름은 이미 사용되고 있습니다. 다른 이름을 선택해 주십시오.
zh_tw: 名稱重覆。請選取其他名稱。

source: Classes
ja: クラス
ko: 클래스
zh_tw: 類別

source: <p>Use this interface to define classes of control files. </p>
ja: <p>このインターフェイスでは、制御ファイルのクラス定義を行います。 </p>
ko: <p>이 인터페이스를 사용해서 제어파일의 클래스를 정의할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>使用此介面來定義控制檔案的類別。</p>

source: <p>For example, you can define a class of configurations for a specific department, group, or site in your company environment.</p>
ja: <p>たとえば、会社環境に合わせて部署や課／拠点などの設定クラスを 定義することができます。</p>
ko: <p>예를들어, 여러분의 회사환경에서 특정한 부서, 그룹, 또는 사이트를 위한 클래스 설정을 정의할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>例如，可為公司環境中 的特定部門、群組或網站，定義組態類別。</p>

source: <p>The order (priority) defines the hierarchy of a class and when it is merged when creating a control file. </p>
ja: <p>順序 (優先度) はクラスの階層構造を定義するほか、 制御ファイルをどの段階で統合するかを定義します。 </p>
ko: <p>클래스 조직의 중요도를 정의(우선권)하고 나면, 제어파일이 생성될때 클래스들이 병합됩니다. </p>
zh_tw: <p>建立控制檔案時，順序 (優先程度) 會定義 類別的階層和合併的時間。 </p>

source: No Description
ja: 説明がありません
ko: 설명 없음
zh_tw: 無描述

source: Select at least one class to edit.
ja: 編集するクラスを少なくとも1つ 選択してください。
ko: 적어도 하나의 수정할 클래스를 선택하십시오.
zh_tw: 請至少選取一個要編輯的 類別。

source: Select at least one class to delete.
ja: 削除するクラスを少なくとも1つ 選択してください。
ko: 적어도 하나의 삭제할 클래스를 선택하십시오.
zh_tw: 請至少選取一個要刪除的 類別。

source: Merge failed: %1
ja: 統合に失敗しました: %1
ko: 병합 실패: %1
zh_tw: 合併失敗： %1

source: Merge Classes
ja: クラスの統合
ko: 클래스 병합
zh_tw: 合併類別

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: No control files defined
ja: 制御ファイルが定義されていません
ko: 정의된 제어 파일이 없음
zh_tw: 未定義控制檔案

source: &Merge with Empty Control File
ja: 空の制御ファイルと統合する (&M)
ko: 비어있는 제어 파일과 병합(&M)
zh_tw: 與空白控制檔案合併(&M)

source: Merge with &Currently-Loaded Control File
ja: 現在読み込まれている制御ファイルと統合 (&C)
ko: 이미 불러온 제어 파일을 가지고 병합(&C)
zh_tw: 與目前載入的控制檔案合併(&C)

source: Merge Cla&sses
ja: クラスの統合 (&S)
ko: 클래스 병합(&S)
zh_tw: 合併類別(&S)

source: <p>If you have defined and created <b> classes</b>, you will be able to merge them using this interface to create a new <i>Profile</i>, which will contain information from every class depending on the priority (order) set when creating the classes.</P>
ja: <p><b>クラス</b> を定義して作成している場合は、このインターフェイスを利用することで、 クラス作成時に設定した優先度 (順序) でクラス同士を統合し、 新しい <i>プロファイル</i> を作成することができます。 </P>
ko: <p>만일 여러분이 <b>클래스</b>를 정의하고 생성을 했으면, 여러분은 여기에서 새로운 <i>프로파일</i>을 생성해서 클래스를 병합 할 수 있습니다. 새로운 프로파일은 클래스 생성시 설정한 중요도에 따라 모든 클래스의 정보를 저장합니다.</p>
zh_tw: <p>若已定義並建立<b> 「類別」</b>，則可使用此介面來合併它們，以建立 新的<i>「設定檔」</i>，而此設定檔包含每個類別的資訊， 視建立類別時所設定的 優先程度 (順序) 而定。</P>

source: <P>To merge the classes, an <b>XSLT</b> script is used.</P>
ja: <P>クラスを統合するには、 <b>XSLT</b> スクリプト を使用します。</P>
ko: <p>클래스를 병합하기 위해서,<b>XSLT</b> 스크립트가 사용이 됩니다.</p>
zh_tw: <P>若要合併類別，則要使用 <b>XSLT</b> 程序檔。</P>

source: Select at least %1 configurations to perform a merge.
ja: 統合するには、少なくとも %1 個の設定を 選択してください。
ko: 병합하기 위해서 적어도 %1 설정을 선택해 주십시오.
zh_tw: 請至少選取 %1 個組態 執行合併。

source: Class Configuration
ja: クラスの設定
ko: 클래스 구성
zh_tw: 類別組態

source: <p>Choose one or more of the listed classes to which the current control file should belong.</p>
ja: <p>表示されているクラスから、現在の制御ファイルが属すべきクラスを 1 つまたは 複数選んでください。</p>
ko: <p>현재 제어파일에 속해 있는 목록화된 클래스에서 하나 또는 그 이상 선택하십시오.
zh_tw: <p>選擇目前控制檔案所屬的一個或多個所 列出的類別。</p>

source: No profiles in this class
ja: このクラスにはプロファイルがありません
ko: 이 클래스에는 프로파일이 없음
zh_tw: 此類別中沒有設定檔

source: Select at least one class configuration.
ja: 少なくとも 1 つのクラス設定を選択してください。
ko: 적어도 하나의 클래스 설정을 선택하십시오.
zh_tw: 請至少選取一個類別組態。

source: Autoinstallation - Configuration
ja: 自動インストール - 設定
ko: 자동설치 - 구성
zh_tw: 自動安裝 - 組態

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_tw: 另存新檔...

source: File %1 was saved successfully.
ja: ファイル %1 の保存に成功しました。
ko: %1 파일이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_tw: 已經成功儲存檔案 %1。

source: An error occurred while saving the file.
ja: ファイルの保存中にエラーが発生しました。
ko: 파일을 저장하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 儲存檔案時發生錯誤。

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_tw: 群組

source: No modules available
ja: 利用できるモジュールがありません
ko: 사용가능한 모듈이 없음
zh_tw: 無可用的模組

source: Modules
ja: モジュール
ko: 모듈
zh_tw: 模組

source: &Clone
ja: 複製 (&C)
ko: 복제(&C)
zh_tw: 複製(&C)

source: &Apply to System
ja: システムに適用 (&A)
ko: 시스템에 적용(&A)
zh_tw: 套用到系統(&A)

source: Clea&r
ja: 消去 (&R)
ko: 지우기(&R)
zh_tw: 清除(&R)

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 사항
zh_tw: 詳細資料

source: The module returned invalid data.
ja: モジュールは不正なデータを返しました。
ko: 모듈이 잘못된 데이터를 반환했습니다.
zh_tw: 模組傳回無效的資料。

source: &File
ja: ファイル (&F)
ko: 파일(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: &View
ja: 表示 (&V)
ko: 보기(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: &Classes
ja: クラス (&C)
ko: 클래스(&C)
zh_tw: 類別(&C)

source: &Tools
ja: ツール (&T)
ko: 도구들(&T)
zh_tw: 工具(&T)

source: &New
ja: 新規 (&N)
ko: 새로 만들기(&N)
zh_tw: 新增(&N)

source: &Open
ja: 開く (&O)
ko: 열기(&O)
zh_tw: 開啟(&O)

source: &Save
ja: 保存 (&S)
ko: 저장(&S)
zh_tw: 儲存(&S)

source: Save &As
ja: 名前を付けて保存 (&A)
ko: 다른 이름으로 저장(&A)
zh_tw: 另存新檔(&A)

source: Settin&gs
ja: 設定 (&G)
ko: 설정(&G)
zh_tw: 設定(&G)

source: Change to Decrypted
ja: 暗号化を行わない設定に変更
ko: 비암호화로 변경
zh_tw: 變更為解密

source: Change to Encrypted
ja: 暗号化を行う設定に変更
ko: 암호화로 변경
zh_tw: 變更為加密

source: Apply Profile to this System
ja: このシステムに対してプロファイルを適用
ko: 프로파일을 이 시스템에 적용
zh_tw: 將設定檔套用至此系統

source: E&xit
ja: 終了 (&X)
ko: 종료(&X)
zh_tw: 結束(&X)

source: Configu&ration Tree
ja: 設定ツリー (&R)
ko: 구성 트리(&R)
zh_tw: 組態樹(&R)

source: So&urce
ja: ソース (&U)
ko: 소스(&U)
zh_tw: 來源(&U)

source: Cla&sses
ja: クラス (&S)
ko: 클래스(&S)
zh_tw: 類別(&S)

source: Me&rge Classes
ja: クラスの統合 (&R)
ko: 클래스 병합(&R)
zh_tw: 合併類別(&R)

source: Create Reference Pro&file
ja: 参照プロファイルの作成 (&F)
ko: 참조 프로파일 생성(&F)
zh_tw: 建立參考設定檔(&F)

source: Check &Validity of Profile
ja: プロファイルの検証 (&V)
ko: 프로파일 유효성 검사(&V)
zh_tw: 檢查設定檔的有效性(&V)

source: An error occurred while creating XML Sources.
ja: XML ソースの作成中にエラーが発生しました。
zh_tw: 建立 XML 來源時發生錯誤。

source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_tw: 來源

source: Do you really want to apply the settings of the module '%1' to your current system?
ja: 現在のシステムにモジュール '%1' の設定を適用してよろしいですか？
ko: 모듈 '%1' 의 설정을 사용자의 현재 시스템에 적용하시겠습니까?
zh_tw: 確定要將模組「%1」的設定套用至您目前的系統？

source: Select a file to load.
ja: 読み込むファイルを選択します。
ko: 로드할 파일을 선택합니다.
zh_tw: 選取要載入的檔案。

source: Reading configuration data
ja: 設定データを読み込んでいます
ko: 구성 데이터 읽는 중
zh_tw: 正在讀取組態資料

source: This may take a while
ja: しばらくお待ちください
ko: 약간의 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_tw: 這可能需要一些時間

source: An error occurred while opening/parsing the XML file.
ja: XML ファイルを開く際、または解析時にエラーが発生しました。
ko: XML 파일을 여는/구문 분석하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 開啟/剖析 XML 檔案時發生錯誤。

source: Available Modules
ja: 利用可能なモジュール
ko: 사용가능한 모듈
zh_tw: 可用的模組

source: Do you really want to apply the settings of the profile to your current system?
ja: 現在のシステムにプロファイルの設定を適用してよろしいですか？
ko: 프로파일의 설정을 사용자의 현재 시스템에 적용하시겠습니까?
zh_tw: 確定要將設定檔的設定套用至您目前的系統？

source: Control file changed.
ja: 制御ファイルが変更されました。
ko: 제어 파일 변경되었습니다.
zh_tw: 已變更控制檔案。

source: Save the changes to %1?
ja: 変更を %1 に保存しますか?
ko: %1 에 변경사항을 저장 하시겠습니까?
zh_tw: 要儲存 %1 的變更嗎？

source: &Profile Repository:
ja: プロファイルリポジトリ (&P):
ko: 프로파일 저장소(&P):
zh_tw: 設定檔儲存區(&P)：

source: &Select Directory
ja: ディレクトリの選択 (&S)
ko: 디렉터리 선택(&S)
zh_tw: 選取目錄(&S)

source: &Class directory:
ja: クラスディレクトリ (&C):
ko: 클래스 디렉터리(&C):
zh_tw: 類別目錄(&C)：

source: Select &Directory
ja: ディレクトリの選択 (&D)
ko: 디렉터리 선택(&D)
zh_tw: 選取目錄(&D)

source: <P> Enter the directory where all <em>control files</em> should be stored in the <b>Repository</b> field.</P>
ja: <P> 全ての <em>制御ファイル</em> を保存するディレクトリを、 <b>リポジトリ</b> 欄に入力してください。</P>
ko: <p> <b>저장소</b>필드안에 저장되어야만 하는 모든 <em>제어 파일들</em>의 디렉터리를 입력하십시오.</p>
zh_tw: <P> 輸入所有<em>「控制檔案」</em>應該儲存在 <b>「儲存區」</b>欄位的目錄。</P>

source: <P>If you are using the classes feature of Autoyast, also enter the class directory. This is where all class files are stored.</p>
ja: <P> AutoYAST のクラス機能を利用している場合は、 クラスディレクトリも入力してください。これは全てのクラスファイルが 保存されるディレクトリです。</p>
ko: <p>만일 여러분이 Autoyast의 클래스 기능을 사용하기를 원한다면 클래스 디렉터리를 입력하십시오. 이곳에 모든 클래스 파일이 저장이 됩니다.</p>
zh_tw: <P>若使用的是 Autoyast 的類別功能， 也請輸入該類別目錄。此為儲存 所有類別檔案的位置。</p>

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Select Directory
ja: ディレクトリの選択
ko: 디렉터리 선택
zh_tw: 選取目錄

source: Invalid file name. Names can only contain letters, numbers, and underscore, must begin with letter, and must be 127 characters long or less.
ja: ファイル名が正しくありません。 名前には半角英数字とアンダースコア '_' のみを使用することができます。 また最初の文字は英字で、最大 127 文字です。
ko: 유효한 파일명이 아닙니다. 이름에는 문자와 숫자, 밑줄(_)만 포함할 수 있습니다. 문자로 시작해야 하며 127 문자 이내여야 합니다.
zh_tw: 無效的檔案名稱。 名稱只可以包含英文字母、數字和底線， 必須以字母開始，且長度 不得超過 127 個字元。

source: Create a Reference Control File
ja: 参照制御ファイルの作成
ko: 참조 제어 파일 생성
zh_tw: 建立參考控制檔案

source: Select Additional Resources:
ja: 追加リソースの選択:
ko: 추가 자원 선택:
zh_tw: 選取其他資源：

source: Collecting system data...
ja: システムデータを収集しています...
ko: 시스템 데이터 모으는 중...
zh_tw: 正在收集系統資料...

source: This may take a while...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 약간의 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_tw: 這可能需要一些時間...

source: Check profile validity
ja: プロファイルを検証する
ko: 프로파일 유효성 확인
zh_tw: 檢查設定檔的有效性

source: OK
ja: 正常
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告

source: Checking XML with RNG validation...
ja: RNG 検証で XML を確認しています...
ko: RNG 유효성 검사와 함께 XML을 확인하는 중...
zh_tw: 正在以 RNG 驗證檢查 XML...

source: Section %1:
ja: セクション %1:
ko: 섹션 %1:
zh_tw: 區段 %1︰

source: Checking XML with RNC validation...
ja: RNC 検証で XML を確認しています...
ko: RNC 유효성 검사와 함께 XML을 확인하는 중...
zh_tw: 正在以 RNC 驗證檢查 XML...

source: Logic
ja: 論理
ko: 논리
zh_tw: 邏輯

source: No root password configured
ja: root のパスワードが設定されていません
ko: 설정된 루트 열쇠글이 없음
zh_tw: 未設定 root 者密碼

source: Con&firm installation?
ja: インストール開始時に確認を表示する (&F)
ko: 설치 하시겠습니까?(&F)
zh_tw: 確認是否安裝(&F)？

source: AutoYaST Second Stage
ja: AutoYaST の第 2 ステージ
ko: AutoYaST 제 2 단계
zh_tw: AutoYaST 第二階段

source: Turn Off the Machine after the First Stage
ja: 最初のステージの完了後にマシンの電源を切る
ko: 첫 번째 단계 이후 장치를 끔
zh_tw: 在第一階段後關閉機器

source: Turn off the Machine after the Second Stage
ja: 第 2 ステージの完了後にマシンの電源を切る
ko: 두 번째 단계 후 컴퓨터 끄기
zh_tw: 在第二階段後關閉機器

source: Reboot the Machine after the Second Stage
ja: 第 2 ステージの完了後にマシンを再起動する
ko: 두번째 단계 이후 컴퓨터를 재시작
zh_tw: 在第二階段後重新啟動機器

source: Signature Handling
ja: 署名処理
ko: 서명 처리
zh_tw: 簽名處理

source: Accept &Unsigned Files
ja: 署名なしのファイルを受け入れる (&U)
ko: 서명되지 않은 파일 승인(&U)
zh_tw: 接受未簽署的檔案(&U)

source: Accept Files without a &Checksum
ja: チェックサムなしのファイルを受け入れる (&C)
ko: 체크섬 없는 파일 승인(&C)
zh_tw: 接受沒有檢查總數的檔案(&C)

source: Accept Failed &Verifications
ja: 検証が失敗したファイルを受け入れる (&V)
ko: 실패한 확인 승인(&V)
zh_tw: 接受失敗的確認(&V)

source: Accept Unknown &GPG Keys
ja: 不明な GPG 鍵を受け入れる (&G)
ko: 알 수 없는 GPG 키 승인(&G)
zh_tw: 接受未知 GPG 金鑰(&G)

source: Accept Untrusted GPG Keys
ja: 信頼できない GPG 鍵を受け入れる
zh_tw: 接受不信任的 GPG 金鑰

source: Import &New GPG Keys
ja: 新規 GPG 鍵を取り込む (&N)
ko: 새 GPG 키 가져오기(&N)
zh_tw: 輸入新的 GPG 金鑰(&N)

source: <P> The options in this dialog control the behavior of the AutoYaST during automatic installation. </P>
ja: <P> このダイアログ内のオプションは、自動インストール中の AutoYAST の振る舞いを制御するためのものです。 </P>
ko: <P> 이 대화 상자의 옵션은 자동 설치 중 AutoYaST의 동작을 제어합니다. </P>
zh_tw: <P> 此對話方塊中的選項，會控制 AutoYaST 在 自動安裝期間的行為。 </P>

source: <P> The installation confirmation option is selected by default to avoid unwanted installation. It stops the system during installation and shows a summary of requested operations in the usual proposal screen. Uncheck this option to install automatically without interruption. </P>
ja: <P> 望まないインストールを避けるため、インストール確認オプションは 既定で有効になっています。このことにより、インストール作業の最中に いったん処理を止め、通常の提案画面で要求された操作の概要を表示します。 処理を止めずに自動的にインストールを進めるには、このチェックを外してください。 </P>
ko: <P> 원하지 않는 설치를 방지하기 위해 설치 확인 옵션이 기본으로 선택됩니다. 이 옵션을 선택하면 설치 중에 시스템이 중지되고 일반적인 제안 화면에 요청된 작업 요약이 표시됩니다. 중단하지 않고 자동으로 설치하려면 이 옵션의 선택을 취소하십시오. </P>
zh_tw: <P> 預設會選取安裝確認選項， 以避免不必要的安裝。它會在安裝期間 停止系統，並在一般建議畫面中顯示 要求的操作摘要。取消核取此選項，將不會中斷自動安裝。 </P>

source: <P> If you turn off the second stage of AutoYaST, the installation continues in manual mode after the first reboot (after package installation). </P>
ja: <P> AutoYAST の第 2 ステージを無効にすると、 最初の再起動が行われた後 (パッケージのインストール後) に手動モードに切り替わります。 </P>
ko: <P> AutoYaST의 제 2 단계를 끄면, 첫 번째 시스템 다시 시작 이후(꾸러미 설치 이후) 수동 모드에서 설치가 계속됩니다. </P>
zh_tw: <P> 若您關閉第二階段的 AutoYaST，安裝程序會在第一次重新開機後 (在套件安裝後) 繼續以 手動模式進行。 </P>

source: <P> For signature handling, read the AutoYaST documentation. </P>
ja: <P> 署名の処理については AutoYaST の文書をお読みください。 </P>
ko: <P> 서명 처리를 위해 AutoYaST 설명서를 읽어 보시기 바랍니다. </P>
zh_tw: <P> 如需簽名處理的相關資訊，請參閱 AutoYaST 文件。 </P>

source: Other Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션
zh_tw: 其他選項

source: Frame Title
ja: フレームタイトル
zh_tw: 框架標題

source: Question
ja: 質問
ko: 질의
zh_tw: 問題

source: Timeout (zero means no timeout)
ja: 制限時間 (0 を指定すると無制限)
ko: 시간제한 (0은 제한 없음)
zh_tw: 逾時 (0 表示無逾時)

source: Password
ja: パスワード
ko: 열쇠글
zh_tw: 密碼

source: Pathlist for answers (multiple paths are separated by space)
ja: 応答のためのパスリスト (複数のパスは半角スペースで区切って指定)
ko: 응답 경로 목록(여러 경로가 공백으로 구분됨)
zh_tw: 答案的路徑清單 (多重路徑以空格分隔)

source: Store answer in this file
ja: このファイルに応答を保存
ko: 이 파일에 답변 저장
zh_tw: 在此檔案中儲存答案

source: Selection List for type 'Symbol'
ja: 'Symbol' の種類に対する選択リスト
ko: 'Symbol' 종류에 대한 목록 선택
zh_tw: 類型「符號」的選擇清單

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_tw: 標籤

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_tw: 值

source: 1st Stage
ja: 第 1 ステージ
ko: 첫번째 단계
zh_tw: 第一階段

source: 2nd Stage
ja: 第 2 ステージ
ko: 두번째 단계
zh_tw: 第二階段

source: Dialog Title
ja: ダイアログのタイトル
ko: 대화상자 제목
zh_tw: 對話方塊標題

source: Helptext
ja: ヘルプテキスト
ko: 도움말
zh_tw: 說明文字

source: Add to Dialog List
ja: ダイアログリストに追加
ko: 대화상자 목록 추가
zh_tw: 新增至對話方塊清單

source: Apply changes to dialog
ja: ダイアログに変更を適用する
ko: 대화상자에 변경사항 적용
zh_tw: 將變更套用至對話方塊

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_tw: 標題

source: Delete Dialog
ja: ダイアログの削除
ko: 대화상자 삭제
zh_tw: 刪除對話方塊

source: Dialog up
ja: ダイアログを上に
ko: 대화 상자 위
zh_tw: 對話方塊上移

source: Dialog down
ja: ダイアログを下に
ko: 대화 상자 아래
zh_tw: 對話方塊下移

source: Questions in dialog
ja: ダイアログ内での質問
ko: 대화상자안의 질문
zh_tw: 對話方塊中的問題

source: Add Question
ja: 質問の追加
ko: 질의 추가
zh_tw: 新增問題

source: Edit Question
ja: 質問の編集
ko: 질의 편집
zh_tw: 編輯問題

source: Delete Question
ja: 質問の削除
ko: 질의 삭제
zh_tw: 刪除問題

source: Question up
ja: 質問を上に
ko: 질문 위
zh_tw: 問題上移

source: Question down
ja: 質問を下に
ko: 질문 아래
zh_tw: 問題下移

source: ASK Options
ja: 質問オプション
ko: ASK 옵션
zh_tw: 提問選項

source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_tw: 一般設定

source: Initializing ...
ja: 準備しています...
ko: 초기화 중...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p><b><big>Profile Validation</big></b><br>
ja: <p><b><big>プロファイルの検証</big></b><br>
ko: <p><b><big>프로파일 유효성 검사</big></b><br>
zh_tw: <p><b><big>設定檔驗證</big></b><br>

source: <p>This tool uses <em>xmllint</em> to validate the profile against the DTD and it checks for missing data. Some missing data might be intentional and any reported errors can be ignored, for example, when creating classes.</p>
ja: <p>このツールでは <em>xmllint</em> を利用してプロファイルのドキュメント種類を検証し、 足りないデータが無いかどうかを調べます。たとえばクラスの作成時など、データの不足が意図的で ある場合は、表示されるエラーメッセージを無視することもできます。</p>
ko: <p>이 도구는 <em>xmllint</em>를 사용하여 DTD에 대해 프로파일의 유효성을 확인하고 누락된 데이터가 있는지 확인합니다. 누락된 데이터 중 일부는 미리 계획된 것이므로 보고된 오류를 무시할 수 있습니다(예: 클래스를 만드는 경우).</p>
zh_tw: <p>此工具使用 <em>xmllint</em> 以依據 DTD 來驗證設定檔， 並檢查遺失的資料。某些遺失的資料可能是刻意的，因此 可忽略任何報告的錯誤 (例如建立類別時)。</p>

source: <p>Load a profile first. Otherwise an empty file is validated.</p>
ja: <p>先にプロファイルを読み込みます。これを行わないと何もない ファイルを検証してしまいます。</p>
ko: <p>먼저 프로파일을 로드하십시오. 그렇게 하지 않으면 빈 파일에 대해 유효성 검사가 수행됩니다.</p>
zh_tw: <p>先載入設定檔。否則， 會驗證空的檔案。</p>

source: <p>This tool creates a reference profile by reading information from this system. Select the resources to read from this system in addition to the default resources, like partitioning and package selections.</p>
ja: <p>このツールでは、このシステムから情報を読み出すことで参照プロファイルを 作成することができます。たとえばパーティション設定やパッケージ選択などの既定のリソース以外で、 このシステムから追加で読みだすべきものを選択してください。</p>
ko: <p>이 도구는 시스템의 정보를 읽어들여서 새로운 프로파일을 생성합니다. 이 시스템에서 읽어들인 리소스와 파티션 작업, 꾸러미 선택과 같은 추가적인 리소스들을 선택하십시오.</p>
zh_tw: <p>此工具會從此系統讀取資訊， 建立參考設定檔。從此系統選取要讀取的資源 和預設資源，像是磁碟分割和套件選項。</p>

source: <p> Partition your hard disks... </p>
ja: <p> ハードディスクのパーティション設定について... </p>
ko: <p> 하드디스크 파티션중... </p>
zh_tw: <p> 分割硬碟... </p>

source: <p>The table to the right shows the partitions to create on the target system. </p>
ja: <p>右の一覧表には目的のシステム上に作成するパーティションが表示されています。 </p>
ko: <p>오른쪽 테이블에는 대상 시스템에 만들 파티션이 표시됩니다. </p>
zh_tw: <p>右邊的表格會顯示要在其上建立分割區的目標系統。 </p>

source: <p><b>Hard disks</b> are designated like this </p>
ja: <p><b>ハードディスク</b> のデバイス名は下記のような形式です</p>
ko: <p><b>하드 디스크</b>는 이렇게 설정되어 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b>「硬碟」</b>的設計如下：</p>

source: <tt>/dev/hda </tt>1st EIDE disk <tt>/dev/hdb </tt>2nd EIDE disk <tt>/dev/hdc </tt>3rd EIDE disk
ja: <tt>/dev/hda </tt>1 番目の EIDE ディスク <tt>/dev/hdb </tt>2 番目の EIDE ディスク <tt>/dev/hdc </tt>3 番目の EIDE ディスク
ko: <tt>/dev/hda </tt>첫번째 EIDE 디스크 <tt>/dev/hdb </tt>두번쩨 EIDE 디스크 <tt>/dev/hdc </tt>세번째 EIDE 디스크
zh_tw: <tt>/dev/hda </tt>第 1 個 EIDE 磁碟 <tt>/dev/hdb </tt>第 2 個 EIDE 磁碟 <tt>/dev/hdc </tt>第 3 個 EIDE 磁碟

source: <p>etc.</p>
ja: <p>など</p>
ko: <p>기타.</p>
zh_tw: <p>等</p>

source: <p>- or - </p>
ja: <p>または、 </p>
ko: <p>- 혹은 - </p>
zh_tw: <p>- 或者 - </p>

source: <p><tt>/dev/sda </tt>1st SCSI disk <tt>/dev/sdb </tt>2nd SCSI disk <tt>/dev/sdc </tt>3rd SCSI disk</p>
ja: <p><tt>/dev/sda </tt>1 番目の SCSI ディスク <tt>/dev/sdb </tt>2 番目の SCSI ディスク <tt>/dev/sdc </tt>3 番目の SCSI ディスク</p>
ko: <p><tt>/dev/sda </tt>첫번째 SCSI 디스크 <tt>/dev/sdb </tt>두번째 SCSI 디스크 <tt>/dev/sdc </tt>세번째 SCSI 디스크</p>
zh_tw: <p><tt>/dev/sda </tt>第 1 個 SCSI 磁碟 <tt>/dev/sdb </tt>第 2 個 SCSI 磁碟 <tt>/dev/sdc </tt>第 3 個 SCSI 磁碟</p>

source: If no partitions are defined and the specified drive is also the drive where the root partition should reside, the following partitions are created automatically:
ja: ルートパーティションを設定するドライブに対して パーティション設定を行わない場合は、 以下のパーティションを自動的に作成します:
ko: 만약 어떤 파티션도 정의되지 않고 지정된 드라이브가 또한 루트 파티션이 작성될 드라이브라면, 다음 파티션들은 자동적으로 생성됩니다.:
zh_tw: 若未定義分割區，而且指定的磁碟機也是 根分割區應存在的磁碟機，則會自動 建立下列分割區：

source: <tt>/boot</tt>, <tt>swap</tt>, and a root partition <tt>/</tt>. Sizes are calculated automatically.
ja: <tt>/boot</tt>, <tt>swap</tt>, ルートパーティション <tt>/</tt> サイズは自動的に計算されます。
ko: <tt>/boot</tt>, <tt>스왑</tt>, 루트 파티션 <tt>/</tt>. 크기는 자동으로 계산됩니다.
zh_tw: <tt>/boot</tt>、<tt>交換</tt> 和根分割區 <tt>/</tt>。 會自動計算大小。

source: <p><b>Advanced Options</b></p>
ja: <p><b>詳細オプション</b></p>
ko: <p><b>고급 옵션</b></p>
zh_tw: <p><b>進階選項</b></p>

source: By default, AutoYaST will create an extended partition and adds all new partitions as logical devices. It is possible, however, to instruct AutoYaST to create a certain partition as a primary partition or as extended partition. Additionally, it is possible to specify the size of a partition using sectors rather than size in MBytes.
ja: 既定の設定では、 AutoYAST は 1 つの拡張パーティションを作成し、全ての新しいパーティションを拡張パーティション内の論理パーティションとして追加します。なお AutoYaST に対して、特定のパーティションをプライマリパーティションや拡張パーティションとして作成するよう指示することもできます。また、パーティションのサイズを、メガバイト単位ではなくセクタ数で指定することもできます。
ko: 기본적으로 AutoYaST는 확장 파티션을 생성하고 모든 새 파티션을 논리적 장치로 추가합니다. 그러나 AutoYaST에 특정 파티션을 주 파티션이나 확장 파티션으로 생성하도록 지시할 수 있습니다. 또한 크기(MB) 대신 섹터를 사용하여 파티션 크기를 지정할 수 있습니다.
zh_tw: AutoYaST 預設會建立延伸分割區，並將所有新的分割區新增為邏輯裝置。不過，您也可以指示 AutoYaST 建立特定分割區做為主分割區或延伸分割區。此外，也可以使用磁區 (而不是以 MB 為單位) 來指定分割區的大小。

source: These options and other advanced options cannot be configured using this interface. Instead, add them manually to the control file.
ja: これらのオプションとその他の詳細オプションは、このインターフェイスでは設定できません。 制御ファイルに手作業で追加してください。
ko: 이 기능과 다른 고급 기능들은 이 인터페이스에서 설정할 수 없습니다. 대신에 제어파일에서 수동으로 입력해야 합니다.
zh_tw: 使用此介面無法設定這些選項 和其他進階選項。而必須手動將它們新增到控制檔案。

source: <p> For LVM and RAID setup, consult the documentation and add the configuration to an existing control file. You can only create unformatted LVM and RAID partitions as a preparation. </p>
ja: <p> LVM と RAID の設定については、文書をお読みのうえ、既存の制御ファイルに設定を 追加してください。準備としては未フォーマットの LVM と RAID パーティションのみを作成 することができます。 </p>
ko: <p> LVM과 RAID설정을 하기 위해서는 문서를 참고하여 존재하는 제어파일에 설정을 추가하십시요. 오직 포맷되지 않은 준비된 LVM과 RAID 파티션만을 생성할 수 있습니다. </p>
zh_tw: <p> 關於 LVM 和 RAID 設定，請參閱文件並將組態新增到 現有的控制檔案中。您可以只建立未格式化的 LVM 和 RAID 分割區作為 準備。 </p>

source: Available Scripts
ja: 利用可能なスクリプト
ko: 사용가능한 스크립트
zh_tw: 可用的程序檔

source: Script Name
ja: スクリプト名
ko: 스크립트 이름
zh_tw: 程序檔名稱

source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_tw: 類型

source: Interpreter
ja: インタプリタ
ko: 해석기
zh_tw: 解譯器
